Title: Машинка

----

Date: 2017-11-20

----

Thumb: 1b.jpg

----

Pic: maxresdefault.jpg

----

Cat: illustrations

----

Lead: 

Автомобиль пожарный «Volvo» от компании Полесье создан для веселой игры и является аналогом соответствующей тяжелой техники компании Вольво.

----

Text: 

Автомобиль пожарный «Volvo» от компании Полесье создан для веселой игры и является аналогом соответствующей тяжелой техники компании Вольво.

Пожарная машина оснащена выдвижной лестницей с корзиной. Ее угол наклона можно изменить, покрутив колесики, расположенные в основании лестницы. В корзине находятся два крутящихся брандспойта. Платформа с лестницей поворачивается. Шесть больших колес обеспечивают машине устойчивость и хорошую проходимость. Ваш маленький спасатель часами будет играть с пожарным автомобилем, придумывая различные истории.

Качество игрушки соответствует передовым стандартам гигиены и безопасности. Большая и качественная детская машина станет прекрасным подарком мальчику на любой праздник!

Автомобиль пожарный «Volvo», цвет красный, Полесье можно купить в нашем интернет-магазине.

----

Techs: vector, corel