Title: Природа

----

Date: 2017-11-20


----

Cat: illustrations, draw

----

Lead:

Повседневная практика показывает, что консультация с широким активом играет важную роль в формировании дальнейших направлений развития.

----

Text:

Повседневная практика показывает, что консультация с широким активом играет важную роль в формировании дальнейших направлений развития. Товарищи! постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании соответствующий условий активизации. Не следует, однако забывать, что новая модель организационной деятельности в значительной степени обуславливает создание позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.

----

Techs: raster, photoshop

----

Thumb: small.jpg

----

Pic: big.jpg
